# PC梯子谁有好用的？哪里有可以用的电脑PC梯子，给推荐一下？


## PandaVPN怎么样：中国详细使用测评

Panda VPN怎么样？Panda VPN在中国翻墙效果如何，相信很多同学都有这个一疑问。虽然Panda VPN成立时间不长，但是功能特点便是主打翻墙，所以非常符合中国用户使用，根据我一年来的使用情况来看，Panda VPN翻墙效果非常优秀，同时由于在中国多地部署了服务器，所以是一款不错的回国VPN，以下是我对于PandaVPN在中国的测评。

### [PandaVPN官网](https://www.panhdpe.xyz/r/22216799)

PandaVPN成立于2018年， Panda VPN又叫熊猫VPN ，总的来说比较年轻但是做产品很用心。总部设立地址不详，可能在国外或者香港，但是中文翻译的非常好，非常注重中国的用户，相比其他几家官网的散装中文，PandaVPN显得特别接地气，甚至在双十一期间也会有优惠活动，而且活动力度不小，从这点也可以看出PandaVPN对中国用户了解，知道中国用户翻墙上网的痛点。

注意：网上有很多冒充的熊猫VPN，请通过以下官网地址进入，此地址会跳转到中国镜像域名，方便中国用户访问。

## Panda VPN优点

PandaVPN是一家创立在非大陆地区的VPN商家，但中文支持非常好，也非常理解中国用户的上网痛处，所以翻墙速度非常稳定快速，甚至不输一些老牌VPN商家。支持的高级功能不多，主打就是解决中国用户翻墙问题，总的来说性价比非常高。

## 服务器众多

通过PandaVPN的电脑客户端可以看到，仅美国就有用几十个服务器节点，并且提供CN2线路以及Netflix专用节点，除此之外还有能够解锁iPlayer、Disney+、Hulu、HBO等流媒体。常用的地区一般就是美国、新加坡、台湾等地区。美国节点延迟稍微要高一些。

## PandaVPN服务器

另外Panda VPN还提供游戏代理服务，通常能提供游戏代理的VPN延迟都比较低，对线路要求比较高，这点足以证明PandaVPN还是很有实力的。大家如果使用的时候，希望遵循一下规则，不要用游戏节点看视频，以免影响他人，一个好的梯子需要大家共同维护。

## PandaVPN游戏代理和备用节点

备用节点一般用于”特殊时期”，这个时候IP封的比较严重，一般常用节点连接不上的时候，可以使用备用节点科学上网。

## 速度快

Panda VPN好用吗？关于PandaVPN的速度，我已经在中国VPN推荐中提到过，通过观看youtube视频测试，发现PandaVPN最高可以支持观看1440P的视频，速度还是非常不错的。

并且每个城市的节点都非常多，在中国香港就有30多个，在美国部署的服务器也不少，这些近距离节点能够有效降低延迟。

PandaVPN播放测试
网络测速结果：
Ping：134毫秒
下载：21.6Mbps
上传：21.55Mbps

### [PandaVPN官网](https://www.panhdpe.xyz/r/22216799)


## 操作简单

熊猫VPN怎么样？从官网可以看出，Panda VPN的界面非常简洁，而使用过程中也可以发现PandaVPN确实非常简单，只需要一个开关即可使用或者关闭，没有复杂的配置。

## iOS翻墙最方便

电脑翻墙和安卓翻墙都可以在官网直接下载到，安卓设备还可以在GooglePlay商店去下载。但是iOS翻墙就要稍微麻烦一些，因为所有的翻墙软件在中国区都被下架了，只能使用美国地区的appstore下载应用。这个时候就需要美区苹果账号，而PandaVPN在官网提供了美区苹果账号，免去了自己注册美区苹果账号的麻烦，当然如果你自己想注册一个美区Apple ID，可以参考我在iOS翻墙中的详细注册教程。


## Telegram活跃

PandaVPN有Telegram群组，群内比较活跃，购买之后可以加入群组，平时遇到问题都可以在群里发送问题，客服看到后一般都会及时回复。最开始是英文客服，大家交流起来比较费劲，现在已经换成中文客服了，从聊天看来应该是个地道的中国人。


## PandaVPN优惠

目前PandaVPN平时一般有三种套餐可供选择，购买的时长越多越划算，平时各种节日期间，活动力度也比较大，可以使用此优惠折扣链接购买。

## Panda VPN价格

1个月计划，$9.99美元/月
3个月计划，$6.99美元/月
24个月计划，$5.83美元/月
24个月计划，$2.49美元/月(使用此优惠链接)
支付方式多种多样，最方便的当然是支付宝付款，如果是visa、银联、Paypal的话也可以。

注：请勿在应用商店中购买套餐，或者使用礼品卡充值，这种支付渠道通常会额外增加你的费用。请直接在官网中购买套餐，然后再下载应用程序。

» [获取PandaVPN买一年送一年优惠，优惠后每月2.49美元](https://www.panhdpe.xyz/r/22216799)

## PandaVPN其他功能

全球高速线路

PandaVPN在全球覆盖了许多高速线路，可以从世界任何地方访问你喜欢的网站，而不用担心运营商的网络限制。

银行级的虚拟网络安全保护

PandaVPN使用256位银行级加密算法加密用户的传输数据，可以确保任何数据都不会被运营商监听，用户通过连接PandaVPN上网的任何数据都会得到保护。

全球技术支持

PandaVPN支持通过现在客服和邮件的方式联系技术人员，解决用户在使用过程中遇到的问题。

PandaVPN缺点

相比其他VPN可能知名度不够，目前看来速度非常快，但是以后如何不敢确定。另外PandaVPN不算是真正意义上的VPN，严格意义上来说，他是SSR，所以它应该算作代理，但这并不影响翻墙。

##  总结

我推荐使用PandaVPN翻墙吗？是的。

PandaVPN虽然成立时间不久，相比于其他VPN服务商来说知名度不够，但在中国翻墙非常好用，甚至为iOS用于提供了苹果账号。

另外中文支持非常友好，从购买到安装，你基本不会遇到任何问题。服务器众多，即便特殊时期挂掉几个节点，也有备用节点可用。
